482 SOMERSE'I‘.

Thomas Bratton de Bratton in comitatu Somersete, armiger, {uitreisitue etc. de
certis terris et tenementis in errou, et illa terras et tenementa tenuit per
servicium medietatis j. l. m.

In cujus rei testimonium etc.

item predicti juratores dicunt quod Willelmue Everard de Alre in predicto
comitatu Somersete, jentilman, fuit scisitus etc. de certis terris et tenementis in
¹Ilrlvpuripgp{pisssjurpspn Evansnn, et eadem terras et teuementa tenuit per servicium

[Honorannn on SOUTH Parnason]

Inquisicio capta apud Yvelchestre in comitatu Somersete die Lune proxima post
festum Sancti Clementis, pape, anno regni regis Henrioi sexti post conquestum
decimo, coram Thoma Stowell, eto. (aa before), per sacramentnm iohannis Rodberd‚
Nicholai cass, Thome Bikkombe, Johannis Hardegrey, Johannis Sloo, Johaunis
Speler, J ohannis Knolt, Roberti Robyns, Ricardi Serle, Johannis Aleyn, Johannis
Peny, et Henrici Trute, qui dicunt super sacramentum suum quod :-

Robertus Totynham, miles, de Oxebrngg in comitatu Northfolkie, armiger (sic),
die Veneris proxima ante fertum Sancti Hillarii ultimo preterita antediem

capcionis hujus inquisicionis‚ fuit seisitus in dominico, ut de libem tenemento, de ⁶

manerio de Ranawann oum pertinenciis suis, et illud manerium cum suis
pertinenciis eodem die Veneris tenuit· per servicium medietatis j. f. m.

Thomas Beauchamp, miles, de Whit Lakyngton in comitatu Somersete fuir
seisitus etc. de manerio de Esr Lmssnoom cum pertinenciis suis, et illud
manerium cum suis pertinenciis tenuit per servicium quarte partis j. i. m.

Alexander de la Lynde, armiger, de Dynyngton in comitatu Somersete init
seisitusetc. de manerio de Snnmon Bmuouanr oum suis pertinenciis, et illud
manerium cnm auia pertinenciis tenuit per servicium medietatis j. l‘. m.

Nicholsus Reede, armiger, de Whit Staunton iu comitatu Somersete fuit seisitus
etc. (le manerio de Wrnr Susunron cum suis pertinenciis, et illud manerium cum

, suis pertinenciis tenuit per servicium quarte partis j. f. m.

Johannes Beauchamp, armiger, de Lyllesdon in comitatu Somersete, et Florenoia
Denbavde de Obafcombe in eodem comitatu, vedow, fuerunt seisiti etc. de manerio
de Cnarcousa eumenis pertinenciis, et illud manerium cum suis pertinenciis
tenuerunt per servicium quarte partis j. f. m.

Alexander de la Lynde‚ armiger, de Dynyngton in comitatu Somersete, fuit
seisitus etc. de manerio de Drnvnerorv cum suis pertinenciis, et illud manerium
cum auis pertinenciis tenuit per servicium quarte partis j. i. m.

Johaunes Speelre, armiger, existens in partibus transmarinis in comitiva domini
regis, suit seisitus etc. de manerio de Dour-:arsen Wsan et Gonnwonrs eum
pertinenciis suis, et illa maneriarum suis pertinenciis tenuit per servicium j. l. m.

Willelmus, dominus de Botreaux, de Alre in comitatu Somersete‚ luit seisitus
etc. de Carnus Tonas cum suis pertinenciis, et illud manerium oum suis
pertinenciis tenuit per servicium quarte partis j. t. m.

 

