184 OXFOBD.

Adam de Scharahull tenet medietatem de [Laronia] pro quarta parte j. f. de
comite Lincolnie‚ quam Johannes Fieneo quondam tenuit.

[iohannes] le Mirie, Henricus de Linham, et Elizabetha Peroy 0) tenent
medietatem manerii de Lmrrarr pro quarta parte j. f. de dicto comite, quam
Johanneo [le] Mirie quondam tenuit.

Brianua de Comwayle et Robertus de Harle tenent Ioraortr cum membris, quod
513?ss fflrumpton quondam tenuit, pro j. 1. et di. de .........

Ricardus de Nouwere tenet Caroeam (ic. Ceutronum), quod peter suus tenuit,
pro j. f. de comite de Ferrea (ric), et dictus comeo detege.

Abbaa de Wincheooumbe tenet manerium de Euesrorr eo dmnia alia pertinencia
ad Mrem (aic)⁰ pro ij. f. de domino rege i.c.

Gilbertua Chaateleyn tenet medietatem de Karoura pro quarta parte j. f. quod
Radulphue Ohmteleyn quondam tenuit de [comite] Hereiordie.

Ricardua de Bedeford tenet aliam medietatem ville predicte pro quarta parte
f. m. quod Johanneo Flambard quondam tenuit de dicto comite.

Nicholaua B[urnell] tenet Roeeamzr Mauortem pro di. f. de domino rege i.c.
de herede Philippi Bumell.

Radulphue de Stafford tenet in eadem villa di. 1. de domino rege, quod
[Rogerua] Brabaeon quondam tenuit. ¹

Johannea Fibernard tenet Coeum, pro di. f. de comite Albemarlie‚ quod
Thomas Blaket quondam tenuit.

Heres Elinore dc Bercole tenet Wearrrrm et Fomraaox, quod Moris de Berkole
3222? tenuit, pro j. f. et quarta parte j f. de comite Cornubie, et dictus comeo

Johannes Golaire tenet carcerare, quod Thomas Goiaira quondam tenuit, pro
j. 1. de comite Albemarlie.

Waltenrs Mauny tenet Ponmmrm quod Ricardua Perere quondam tenuit, pro
j. f. de comite Albemarlie‚ et dictus comes de rege ic.

iohannes de Drill[ouwe] tenet (traicerer, quod· Robertus de Drillouwe
quondam tenuit, pro di. f. de Hugone Pleoy, et dictus Hugo de rege. -

Willelmue da Frethorn tenet in villa predicta x. [partem] j. f. de dioto Hugone.

Iaabolla Lovcl de Magna Minatre tenet ibidem (te. in Mrem Mmsrae) di. 1. de
3089ξο Quinteym quod Johannea Iovel quondam tenuit, et dictur Rogema de
rege ac.

Johannea Liandela tenet Muraena Prnvam, quod tt'illelmus de Cantelupo
tenuit, pro di. f. de Hugone de Plecy.

Robertuo Hildeele tenet (inmemor innonr, quod isabella, relicta Johannie
filii Nigelli, tenuit pro j. f. de comite Albemarlie.

Jobanneo Trilloe tenet Smerden pro iij· parte j. f. Ι

Ricardus de Williameocote et Johannea Broun tenent Surroao pro di. f. quod
Radulphuo Broun quondam tenuit.

,-,.--.-.... . -..ὸ-.-μ

‘Scep 160. - Μ

 

