244 SALOP.

Robertus Sorbet de Hadsley ct Robcrtus de Pcunebrugge tenent Donusam ct
Shffithizo j. f. quod Walterus le Beaumcis quondum tenuit dc baronis Herberti

Johannes ds la Warre tenet Annnsonnou et Rumon cnm pertinenciis pro j. f.
quod Radulphus de Pycheiord quondam tenuit de domino rege i.c.

Evado Scyn Johau tenet Kaunauouuou pro di. f. quod willelmus de Alta Ripa
quondam tenuit de Willelmo filio Alani.

Et dicunt etc. (as before).

Hnunannuu nu MONSELOWE.

Inquisitio capta apud Wenlok die Mercurii proxima post festum conversionis
Sancti Pauli etc. (as before), per sacramentum Thome lc Forcer, Thome de
Preshop‚ J ohannis de Asson, Johannis de Aldenham, minoris, Thome de la Coie,
Ricardi filii Ricardi‚ Johanuis waan‚ Petri de Calweton, Ricardi Wyvel‚ Stephani
de Henneleye, et Rogeri de Caunvyls, qui dicunt per sacramentum suum quod :-

Rogerus Sprenchose et participes sui tenent Wmnsnssou pro quarta parte j. f.
qusm Adam de Wilnereston quondam tenuit de Willelmo filio Alani.

‚lohannes de Beckebnry tenet Baoxasuau pro octavu parte j. f. quam Johanues
de Beckebury qnondam tenuit de predicto Willelmo filio Alani.

Nicholaus Burnel tanet Tannonoun pro di. f. quod Ricardus de Thonglond
quondam tenuit de predicto Willelmo filio Alani.

Thomas de Esthope tenet Esuuonn pro di. s. quod Johannes de Esthope condam
tenuit de predicto Willelmo filio Alani.

J ohannes da Astou tenet Banouou pro di. f. quod Robertus de Brocton quondam
tenuit de predicto Willelmo. ·

Ricardus de Hugciord tenet Mmmuon pro j. f. quod Waltsrus de Hug'eford
quondam tenuit de predicto Willelmo.

Robertus de Harleye tenet Bmsuna Baousuou pro j. f. quod Brianus de Brompton
quondam tenuit ds Rogero de Mortuo Mari.

Rogerus de Pedewardyn tenet wisnona pro di. f. quod Nicholaus de Hyntes
quondam tenuit de predicto Rogero.

Johanues de Burleye et Willelmus de la Boura tenet Asson ct Kinaros pro
di. f. qnod Simon ds Burleyc quondam tenuit de predicto Rogero.

Thomas de Dounion tenet Dounion pro di. f. quod Thomas, pater snus, quondam
tenuit de predicto Rogero.

Radulphus de Lyugeyne tenet Lnuoamua pro di. f. quod Johannes de Lyngeync
quondam tenuit de predicto Rogero.

Rogems Corbet de Haddeleie et participes sui tenent somn Sioua pro di. f.
quod Johannes le Grey quondam tenuit de Waltero de Lucy.

Nicholaus Bumel tenet Ruassuns pro j. f. quod Stephanus de B(it)lerleye ct
Petronilla de Kenleye quondam tenuerunt de predicto Waltero.

 

