190 ’ 111111.

Heres isabelle, filie Theobaldi de verdon, tenet immediate 111. certa terras et
tenemeuta in Η111, dequo ignoratur, per servicium di. 1. m.

Heres Petri de le Mare tenet immediate etc. 11111 111111 11 1111111111 11
Η11111ο11 ar> Pournu, de quo ignoratur, que nuper fuerunt Johannis de insula
per servicium di. f. m.

Heredes Petri tenent immediate certa terras et tenementa iu Hrouaroau ar>
ἀΡίο11ΐ11ῐ111, (11 quo ignoratur, que nuper inerunt Johannis de Insula per servicium

Heres predicti Petri tenet immediate ceria terras et tenemeuta iu predicta
Η11111111, de quo ignoratur, que nuper fuerunt Johannis de la Mare.

d libbas de Osney tenet grangiam de Fumwem per servicium di. 1. m. et solvit
ecimus.

Idem abbas 11111 immediate certa terras et tenementa in Mscaauav, de quo
{lipplrlagm coutinentia di. 1. m. nuper de feodo Sancti walrici, unde solvit

Willelmus Lovell, miles, 11 Thomas Giffard tenent immediate 11111 terras et
tenementa in Sousarorv, de quo ignoratur, que nuper fuerunt iohannis Gray et
Johanuis Giffard de feodo Arsyk per servicium 111]ω partie 1. m. inter eos inde
equaliter separatim.

Willelmus Parkins tenet immediate etc. certa terras et tenementa in Gourrvuorv,
pemque ignoratur, que nuper luerunt Henrici Lacy per servicium quarte partis

Dominus le Strenge, miles, tenet immediate certa terras 11 1111111111 in
(pllurprppnpprrppplp <ppo ignoratur, que nuper 1111111 comitisse Linoolnie per servicium

Comes Staffordie et dominus le Strange teuent immediate etc. certa terras et
1111111111 11 Β11111111, armenos, et Wsacnavvvss, de quo ignoratur, que nuper
inerunt comitisse Linoolnie per servicium j. 1. m.

Custos collegii Sancte Marie, Oxouie‚ tenet immediate certa terras et tenementa
in Hnrcnnroan wasnau, de quo ignoratur, que nuper fuerunt Johannis de insula
per servicium quinte partis 1. m.

willelmus Arderue tenet immediate 111. certa terras et tenementa in
Effigffixjn’fdg quo ignoratur, que nuper [suerunt] Willelmi de Audele per

Johannes Langeston tenet immediate etc. certa terras et tenementa 11
{ppppprpnrppfdpn quo ignoratur, que nuper fuerunt Willelmi de Audele per

Johannes Wiseham tenet immediate etc. certa terras et tenementa in Asnaus,
dequo ignoratur, que nuper fuerunt Roberti filii Guydonis per servicium j. 1. m.

Comes Warrewici tenet immediate eto. certa terras et tenemento 11 Fanrwrrnn,
de quo ignoratur, que nuper fuerunt Gerardi de Insula per servicium j. et di. 1. m.

Comes Urmondie tenet immediate eto. certa terras et tenementa iu anrwnnn
predicta, de quo ignoratur, que nuper 1111111 Johannis Alvetou per servicium

iiij* partis [1.] ru.

’

 

